Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maraming bagay sa salitang ito,
kung tayo ay magkamali,
malamang may
second chance tayo para maayos sila.
May next semester na kami
para sa exams.
Mayroon kaming mga susunod na tren para sa BTS.
Ang mga Olympian ay may bawat apat na taon
upang muling kunin ang olympics.
Hangga't tayo ay malusog,
may pag-asa
at lakas ng loob na abutin ang ating mga pangarap,
Sa wakas ay magiging matagumpay tayo
sa pagtatapos ng araw.
Paano naman ang pag-ibig?
Sa tingin mo ba may pagkakataon tayo
Halika, Nene. late na tayo.
upang ibalik ang oras at ayusin ito
na muling umibig
sa kapareho.
tonelada 5656.
Mas maganda ka kaysa sa
profile picture mo.
- Gusto mo bang gawin ito ngayon?
- May inaasahan ka ba?
Hindi.
Pangkaligtasan muna. 54, tama ba?
56 na ako.
Makinig, hinding-hindi ako makitulog sa
ibang tao sa buhay na ito.
Sorry, magkita ulit tayo mamaya.
Hindi ako handa ngayong araw.
Kung hindi, huwag mo akong tawagan.
I-delete ang iyong app para sa kabutihan.
Mabaho ka.
May natitirang enerhiya pa ba?
Sinabi mo lang na pagod ka
sa paglalaro ng basketball.
Kapag nakikita kita, nabuhayan ako ng loob.
Hindi ko mapigilan ang sarili ko
kapag inaamoy kita.
Isa pa, pakiusap.
- Hindi ka ba maliligo?
- Gagawin ko mamaya.
- Dito mismo?
- Tahan na.
Halika, Kin.
Ilang taon na kaming magkakilala.
Pangkaligtasan muna.
Wala ka bang tiwala sakin?
Akala ko ba may kasama akong natulog?
Sino ang nakakaalam?
Makinig, hinding-hindi ako makitulog sa
ibang tao sa buhay na ito.
maliban sa iyo. pangako ko.
May tiwala ako sa iyo, pero kaligtasan muna.
- Halika.
- Tumigil na tayo. Ikaw ang bahala.
Ngayong gabi, hindi kita papakawalan
for sure.
Hindi mo kailangang bumili
ng kahit ano para sa akin.
Hindi, sinasanay mo akong mag-ehersisyo
nang walang bayad.
Pamilyar kaming magkapitbahay.
Ang gym ay ang pasilidad ng codo.
Ginagawa ko ito para sa iyo bilang isang kapitbahay.
Mukhang masarap. Magugustuhan ito ni Nene.
Nakauwi na ba siya ngayon?
Oo, pero maaga siyang natulog.
Sa paglalakbay na ito sa Japan,
marami akong nilakad.
Ang sakit ng mga binti ko.
Sa muli nating pagkikita sa gym,
Tuturuan kita kung paano mag-stretch
pagkatapos gumamit ng iyong mga kalamnan nang labis.
Dito rin. Nasasaktan ako, Than.
May. May.
Tiyo.
anong ginagawa mo
Bakit hindi ka pa natulog?
Nagdala si Auntie May
ng meryenda mula sa Japan.
Hello. Tandaan mo ako?
Nasa Floor 16 ako.
Hello, gusto ko.
Bakit ka nagising?
Dapat kang matulog. Gabi na.
May narinig akong nag-uusap
kaya lumabas na ako.
Tara na
at matulog na tayo, okay?
Papahiran kita ng kamay
para makatulog ka ng maayos.
Aalis ka ngayon?
- Well...
- Oo. ikaw di ba?
Mahaba ang byahe mo.
Mangyaring bumalik at magpahinga.
Tuturuan kita kung paano mag-stetch
kapag nagkita tayo sa gym.
Okay. kailangan kong pumunta.
Magandang gabi at paalam.
Magandang gabi.
Iniligtas mo ang aking buhay, sinta.
matulog na tayo.
Gusto mo matulog sa kwarto ko?
Hindi, gusto kong matulog sa akin.
Oo naman. matulog na tayo. Halika na.
Tiyo. gumising ka na.
Tiyo.
Maligo ka na at magbihis.
First school day ko ngayon.
Hindi tayo pwedeng ma-late.
Naligo ka na?
Naghugas ng buhok? Nag toothbrush?
Halika, nagawa ko na silang lahat.
Kaya mo bang magbihis mag-isa?
Oo naman, ngunit kailangan mong magmadali.
Bigyan mo ako ng 15 minuto, okay?
Halika na.
Hello.
Wala akong medyas.
Hindi mo pa sila hinugasan.
- Pakisuri muna ang medyas.
- Oo naman.
- Gusto mo ba ng bag?
- Hindi.
Okay.
170 baht sa kabuuan.
Nakalimutan mo ba ang iyong pitaka?
Hindi, sigurado akong dala ko ito.
Nasaan na kaya?
- Maaari ba akong magbayad sa pamamagitan ng iBank?
- Oo naman.
Tiyo, ito ba ang iyong pitaka?
Oo, salamat.
Bakit meron ka nito?
Tahan na, huwag kang pumunta. Mangyaring maghintay.
- Makukuha ko rin ang isang ito.
- Oo naman.
salamat po.
- Para sa iyo.
- Salamat.
salamat po.
Bilisan mo, Uncle.
Inihaw na leeg ng baboy.
- Salamat.
- Gusto mo ng carrot soup?
Hindi, salamat. Magiging
ayos lang ang anak ko sa baboy.
- Okay.
- Salamat.
Mawin, naibalik mo na ba ang wallet
sa may-ari nito?
- Mayroon akong.
- Magandang bata.
Oh, ano ang nasa kamay mo?
Binigyan ako ng may-ari ng wallet.
Kakainin ko kaya ito?
Oo naman, pero pagkatapos ng klase, okay?
Dapat mong kainin ito ngayon.
Karot na sopas. Ibibigay ko ng libre.
salamat po. Tara na.
- Tara na.
- Sa ganitong paraan.
Napakaganda ng iyong paaralan.
Mangyaring dalhin siya sa loob
pagkatapos mong punan ito.
- Hello, maligayang pagdating.
- Hello.
Saang klase ka?
Artista, K3.
Mawin. K3A?
- Tama?
- Oo.
Mayroon kaming dokumento dito.
Halika, Nene. late na tayo.
- Excited ka na ba?
- Ako.
Kin.
Maaari ko bang punan ito sa mesa sa loob?
Sige, gawin mo.
salamat po. Tara na.
- Mainit dito sa labas.
- Saang klase siya?
Ay, Nene, K3.
- Pakisuri ang kanyang pangalan.
- Oo naman.
May dagdag na dokumento
na kailangan mong punan.
Oo naman, okay.
Dito ka na.
- Sa Ingles dito, mangyaring.
- Oo naman.
Pagkatapos nito,
isasama ka namin ng iyong mga magulang
sa isang paglilibot sa paaralan
upang ipakilala ang aming mga silid.
Tumayo ang lahat ng estudyante
at sundan ako, pakiusap.
Halika, isang hilera sa isang pagkakataon.
At lahat kayo ay
susunod sa inyong mga anak
para makita kung anong kwarto meron sa school namin.
Pupunta tayo sa library,
sa art room,
at panghuli ang gym.
Okay, mangyaring pumunta dito.
Subaybayan ang iyong mga anak doon, mangyaring.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mangyaring sundin ang iyong mga anak.
Hindi nakatali ang sintas ng iyong sapatos, mag-ingat ka.
salamat po.
Mangyaring tumabi.
hindi ko gagawin.
sabi ko tumabi.
I won't until you tell me
where you've been.
Bakit mo ako iniwan ng ganoon?
Alam mo ba ang nararamdaman ko
kapag wala ka sa buhay ko?
Parang hindi ka nag-e-exist.
I wish na magtuloy tuloy na yan.
Kaya walang makakahadlang sa daraanan ko
gaya ng ginagawa mo ngayon.
Hindi matutupad ang iyong hiling.
Sa tuwing sinusubukan kong magsimula
ng bagong relasyon,
Namimiss ko ang taong iniwan ako.
Ngayon gusto kong malaman ang totoo
sa taong nang-iwan sa akin
kung alam niyang
miss na miss ko na siya.
Ang mga tatay nina Mawin at Nene.
Nandito ka na.
Akala ko nawala ka.
Pumasok ka na sa loob.
Okay.
Pumasok ka sa loob.
Mag-ingat ka.
Mga mag-aaral, ito ang aming gym.
Ito ay hindi lamang para sa sports,
ngunit para din sa maraming aktibidad
na nangangailangan ng maraming espasyo.
Ang susunod na aktibidad ay ice breaking.
Mas makikilala niyo ang isa't isa.
Mag-aaral at magulang.
Ang mga bata ay nahahati
sa dalawang grupo.
At ang mga magulang ay nakatayo
kasama ang mga bata.
Ang panuntunan ay ipakilala ang iyong sarili
sa isang tao sa harap mo.
Pagkatapos ay lumakad sa iyong kanan.
Ang nasa dulong kanan ay dapat kunin
ang positon sa harap mo.
Naiintindihan mo? May isa pa tayong bagay.
May kanta
at sayaw kaming hakbang para sa iyo.
Magsimula sa panig na ito.
Isa, dalawa, tatlo.
ano pangalan mo
- Ang pangalan ko ay Nene.
- Ang pangalan ko ay Mawin.
Gusto kong gawin ito.
Pumunta sa iyong kanan.
Magsimula sa panig na ito.
handa na? Isa, dalawa, tatlo.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Nene.
Gusto kong gawin ito.
Ang aming turn.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Mawin.
Gusto kong gawin ito.
Ang pangalan ko ay Nene.
Ang pangalan ko ay Mawin.
Magsimula sa mga magulang sa panig na ito.
Isa, dalawa, tatlo.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Than.
Gusto kong gawin ito.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Akin.
Gusto kong gawin ito.
Tatay ko si Than.
Tatay ko si Kin.
Sabi ko wag mo akong tawaging dad.
Mapagkakamalan nila ako.
ako ang tiyuhin niya.
Salamat ulit sa wallet ko.
Ikinagagalak kitang makilala muli, Kin.
Ikinagagalak kitang makilala, Nene.
At ang iyong tiyuhin.
- Okay, sa kanan mo.
- Tara na.
Hello.
Hello, batiin mo ang kanyang ina.
Ngayon nagpakilala ka na.
Oo.
Susunod, mayroon kaming
isang maliit na aktibong laro, Chairball.
Maaari mong matandaan ang iyong mga kaibigan
at magsanay ng pagsisikap ng grupo.
Para sa mga magulang, maaari kang magpahinga
ayon sa gusto mo.
Mga mag-aaral, mangyaring sundin ako.
Mga magulang. Sa ganitong paraan, pakiusap.
- Umupo ka.
- Sa ganitong paraan, mga magulang.
Sa ganitong paraan, mangyaring pumunta dito.
Oh, pwede ko bang makuha ang contact mo?
Gagawa tayo ng parent group.
salamat po.
- Mangyaring i-scan upang sumali dito.
- Oo naman.
Ito ay akin.
Parehong ID. Huwag kailanman magbabago.
salamat po.
Sumali ka na ba sa grupo?
Mangyaring i-scan ito.
Sige na, Nene. Go for it.
shoot. Magaling.
Pamangkin ko siya.
Siya ay maliit, ngunit siya ay magaling.
Kumakain ba siya ng marami?
Oo, ginagawa niya.
Nene.
Napakataas.
Bakit ka naglalaro ng ganyan?
Takbo, Nene, tumakbo ka.
Magaling. Magandang trabaho.
Halika, gawin mo. Magandang trabaho.
ayos lang. Subukan muli.
Go for it.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Hindi ka natamaan tulad ng huling pagkakataon.
- Sige na, Nene.
- Ano na, Fai?
Okay, aalis na ako ng school.
Magkita-kita tayo sa kalahating oras.
Excuse me, kailangan ko nang umalis.
- Kukunin ko siya sa hapon.
- Oo naman.
Mawin. Hoy, syota.
Kailangan kong pumunta ngayon. Nag-aaway.
Ingat kayo.
Sige na, Nene. Magaling.
Bilisan mo lahat.
Huwag magkamali ngayon.
Higit Pa Tayo sa Perpektong
Bahay ng Perpekto
Hello din.
Ilang oras na ba tayo?
8 para sa paghahanda, 37 para sa pagpupulong.
May ibang negosyo ang aming kliyente.
Kopyahin mo yan.
AJ, ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Ang baso ng kliyente ay dapat na may
tatak na Danish Royal Copenhagen.
Hindi sila gumagamit ng katulad natin.
Baguhin ito.
Hayaan mo akong gawin ito para sa iyo. Paumanhin.
Eto na din. Sa ganitong paraan.
Ngayon ay ihahain namin ang timpla ng tsaa
na talagang gustong-gusto ni Mr. Don.
Napakahusay.
At para sa dessert,
mayroon kaming pinaghalong berry tart.
Nilagyan ng strawberry, berry, kiwi,
at mangga mula sa North.
Perpekto.
Hindi lamang perpekto,
ito ay higit sa perpekto. Dahil tayo???
Bahay ng Kasakdalan.
Oh, 2 minuto at 20 segundo.
Nasa harapan na ang sasakyan ni Mr. Don.
Sige, handa na ang lahat?
??? handa na.
??? Hello, Ginoong Don.
??? Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sige, magsimula na tayo.
Ito ang aking pinakabagong proyekto.
Maaari ko bang pangalanan ang bahay?
??? Oo.
??? Ang Pinakamagandang Isang Bahay.
Ako???m very disappointed.
Nakikita mo ba ang anumang mga pagkukulang
sa gawaing ito?
May prutas na nakadikit
sa ngipin ng modelo.
At ang lipstick niya ay may bahid
sa bibig.
Isa pa, ang larawang ni-retoke
ay mukhang hindi totoo.
??? Oo, yun lang.
??? Eksakto.
Tama. At ito ang dahilan kung bakit
kinansela namin ang lahat ng trabaho sa kanila.
Hindi kailanman mapalampas ng Beyond Perfect
ang mga detalyeng tulad niyan.
Nakita mo na ang aming trabaho dati,
naniniwala ako.
??? Mga ad ng kotse, milk powder, at???
??? alam ko.
Kung ililipat ko ang mga proyekto ng The Best One ???
Kaya mo ba?
??? Ganap, walang problema.
??? Madali para sa amin.
??? tama?
??? Oo.
Mabuti.
Narinig ko na ang photographer na ito
ay mataas ang demand sa lahat ng dako.
Ito ang gawa ni Pond,
isang top-tier na photographer.
Siya ay ipinanganak para sa trabahong ito.
Bawat shutter na tinatamaan niya
ay parang magic.
Ang liwanag, anino,
bawat detalye...
Ito ay higit pa sa isang larawan.
Nakukuha nito ang boses ng produkto.
Isang taong kilala namin si Pond,
kaya marami kaming kinukuha.
Nandito siya para kunin
ang kanyang tseke ngayon.
Kung gusto mo siyang makilala,
titignan ko kung dumating na siya.
??? Mahusay.
??? Magandang ideya.
Nasaan ang lahat? masyadong? Akin? Indy?
Pagpupulong. Mahalagang kliyente.
Dapat nandoon ang lahat?
Oo.
Ang Pond ay talagang nagmula
sa eksena ng fashion.
Nang lumipat siya sa komersyal na trabaho,
naging kakaiba ang kanyang mata.
Tinatawag siyang batang heneral
na may hawak na kamera.
Pero medyo maarte siya sa personal.
Skill-wise, ginagarantiya ko sa kanya.
totoo. Super cool,
ganap na tumama sa brief.
Nandito siya.
Hi, Pond.
Ito ay si Donlapat. Siya ang aming kliyente.
Isang napakahalagang kliyente
ng Beyond Perfect.
May reshoot ako,
juice product, next Tuesday.
Gusto kong barilin mo ito.
May problema ba, Pond?
Walang problema.
Mabuti. Gusto kita para sa shoot.
Walang problema. Pero hindi ako pupunta.
??? ha?
Bakit hindi?
Ayaw mo.
Maging propesyonal, mangyaring.
Kung wala kang salungatan,
Sa susunod na Martes ay naka-book na,
ito ang araw ng pagtulog ko.
Paumanhin, mahalagang kliyente.
Doblehin ang bayad.
Paumanhin, hindi ako nauudyok ng pera.
At nagmamadaling trabaho, hindi ko???
Triple.
??? Sorry???
??? Limang beses.
Dagdag pa ng van para sa gamit,
Rabbit Love Studio, Ekamai.
Oras ng tawag 10 AM hanggang 8 PM.
Cash lang. Walang mga tseke.
Para sa lahat ng iba pang detalye,
kausapin si Mind, ang aking sekretarya.
Lahat okay?
??? Okay.
??? Talagang, Ginoong Don.
Kung mapatawad mo ako sandali.
Please, sige.
Pond, kapag tapos na ang trabahong ito,
bibili ka ng inumin para sa ating lahat.
??? I-book ko ang lugar ngayon.
??? pasok ako.
Ikaw ay badass.
Baliw ka,
nakikipagtalo sa kanya ng ganyan.
??? Halos mabuga ito.
??? Pinagpapawisan ang mga kamay ko.
Mukha kang magaling gumawa ng kahit ano,
kahit nag-leak.
Ang mga mayayaman ay kumikinang sa lahat ng dako.
Lahat ng mayroon ka
ay mukhang maganda.
Mayroon kang mas malaking bagay
kaysa sa alam mo.
Ang akin ay walang magarbong,
simpleng bagay lang.
Ngunit kapag ito ay kinakailangan,
ito ay gumagana nang maayos.
Pagkatapos ay kukuha ako
ng isang blueberry yogurt.
Sige, ihahanda ko iyon para sa iyo.
Bigyan mo ako ng marami, okay?
??? Mawin, sige.
??? Salamat.
Ang treat ko ngayon.
Maaari ba akong kumuha ng Apple???Sugus
flavored ice cream?
Oo naman, isang sandali.
Hindi ka ba kumakain?
??? ako. Isang Thai milk tea.
??? Paparating na.
Late talaga ang papa mo ngayon ha?
Darating siya. Sabi ni teacher.
Kumain ng marami para
lumaki ka at lumakas.
Sorry na late ako.
ayos lang.
Sinamahan naman ako nina Tiyo at Nene.
Bumili pa siya ng ice cream para sa akin.
Isa pang Thai milk tea, pakiusap.
Parehong lasa na gusto mo noon.
Kukuha ako ng chocolate.
Bakit hindi ka nakakakuha ng Thai tea?
Karaniwan kang...
Huwag pakiramdam tulad ng parehong lasa.
Masarap pa rin ang parehong lasa,
sinasabi lang.
Okay.
Nasa akin ito.
Marami ka nang trato sa akin noon.
salamat po.
Tara na.
Oras na para umuwi.
??? Magpasalamat ka sa kanya.
??? salamat po!
Wait lang, Mawin???s dad.
Kamusta ang pag-uwi niyong dalawa?
Skytrain.
Nasa tabi lang ng condo namin.
Mayroon akong kotse.
Sumama ka sa akin, papunta na.
Paano mo malalaman na nasa daan na ito?
Oo, paano mo nalaman
kung saan nakatira si Mawin?
Eksakto.
Anywhere???s ???on the way???
kung gusto mo.
Hindi na kailangan. Huwag mong problemahin ang sarili mo.
Ito ay walang problema sa lahat.
Sumama ka sa amin.
Mas mahirap para sa iyo na pumunta nang mag-isa.
Ang Skytrain??? ay puno
ng ganitong oras, tama?
Totoo, nagiging masikip at masikip.
Pagod na ako sa mga aktibidad.
Mawin, Super comfy ang sasakyan ng tito ko . Gusto mong subukan?
May kotse rin ang tatay ko,
hindi lang nagmaneho ngayon.
Pagkatapos ay sumama ka sa amin.
Talaga, walang problema.
Oo, hindi abala sa lahat.
Okay, Nene.
??? Oo?
??? Ang Branch 2 ay tapos na ngayon.
Gusto mong puntahan
kung tapos na ang lahat?
Ikaw ang bahala, may tiwala ako sayo.
Sinusundo ko si Nene ngayon.
Pupunta
muna ako bukas.
- Fine
- Salamat. See you.
Nandito ang kotse ko.
Humantong sa daan pagkatapos.
Tara na.
Mawin, salamat sa tito niya
sa paghatid sa amin.
- Salamat.
- Oo naman.
Tiyo, kailangan kong umihi.
Halika, hinatid kita dito.
Kailangan ng pamangkin ko ang palikuran.
Hindi mo siya tutulungan?
Talagang kailangan ko talagang umihi.
Kaya mo bang hawakan, Nene?
Hindi na?
Hindi, hindi ko ito mahawakan.
Gamitin ang banyo sa lobby.
Okay.
Uncle, hindi ko kayang hawakan.
Mangyaring tulungan ako.
Anong gagawin ko? Kailangan kong umihi ng masama.
- Banyo??? nasa kanan.
- Salamat.
Ilagay ang iyong bag
at magpalit ng damit.
Oo.
Huwag kalimutang
ilagay ang mga damit ngayon sa basket.
- Hindi ko malilimutan.
- Tara na.
Wag kang masyadong kumportable sa pwesto ko.
Ito ang kwarto ko, hindi sa iyo.
Gumagamit lang ng palikuran si Nene.
Nang makita ko ito, na-miss ko ito.
Miss ano?
Happy birthday sayo.
Gumawa ng isang kahilingan.
maraming salamat po.
Maligayang kaarawan, Than.
18 na ako ngayong taon.
Oo, alam ko.
At ang pagiging 18 ay nangangahulugan
kung may gagawin ka sa akin,
hindi ka lumalabag sa anumang batas.
Malikot ka.
Bakit hindi kumuha ng pagkakataon
ngayong narito na?
Matapang ka na ngayon, ha?
Malaki na ako ngayon.
Noon, baka...
Sapat na.
Kung hindi ka magsisimula,
maaari ang isang 18 taong gulang.
Pumayag naman ang isang high schooler.
Tatanggihan ba ng isang college guy?
Huwag hukayin ang nakaraan.
Wala itong maitutulong.
Ito ay,
dahil gusto ko pa ring malaman
bakit nawala ka sa
buhay ko ng walang salita.
Akala mo ba ang
mahalin ka ng isang tao tapos ang pag-alis ay masaya?
At ngayon may anak ka na,
kaya noon, ikaw...
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Matagal nang natapos ang ating kwento.
Hindi man lang kami naghiwalay.
Paano ito matatapos?
tapos na ako. Salamat, Tiyo Kin.
Napakalinis ng banyo mo.
Oo naman.
Maaari kang umuwi ngayon.
Tara na.
Isuot mo muna ang iyong sapatos.
salamat po.
Tito, may
playground at pool din ang condo na ito.
maganda yan.
At malapit lang sa school ko.
- Gusto mo dito?
- Oo, ginagawa ko.
- Hello.
- Hi.
- Hello, Pakiusap ingatan mo siya.
- Oo naman.
- Mag-aral mabuti, okay? Bye.
- Okay.
- Hello.
Kin.
- Ay, Nene.
- Hello.
Hello, hello.
- Handa na?
- Mag-aral ng mabuti, okay?
- Mag-aral at magsaya.
- Mawin.
Gusto ng ice cream? bibili ako.
Umuwi na tayo, Mawin.
Baka umulan.
Hindi?
Oops, natapon.
Tara na.
Ano ang tinatakbuhan natin?
Totoo, hindi natin kailangang tumakbo.
Tara na.
- Tatay.
- Oo?
Hello, Mawin???s dad.
Dahil ang aming mga anak ay pumapasok
sa parehong paaralan,
Hayaan mo rin akong maging kapitbahay mo.
Nagkataon lang,
magkatapat ang mga kwarto namin.
Isang bagong fitness club
ang nagbukas dito.
Hello! Aalagaan kita
hanggang sa ganap.
Hindi ako single.
Malabo lang ang status ko.
Nasaktan ka na dati,
mag-ingat ka sa pagkakataong ito.
Pagpapalakas ba ng loob?
Ikinagagalak kitang makilala,
aking espesyal na customer.
Don. My name???s Donlapat.
Hayaan mong halikan kita.
namiss kita.
Hindi kita papakawalan.